Repository: zcmi/Actions-openwrt2203-L1PRO
Catalog: package/lean/luci-app-sysmonitor/po/*/sysmonitor.po
Languages: zh_hans

source: Log
zh_hans: 日志

source: Clear logs
zh_hans: 清空日志

source: System Status
zh_hans: 系统状态

source: System Services
zh_hans: 系统服务

source: System Settings
zh_hans: 系统配置

source: WGusers
zh_hans: WG用户

source: ReStart Services
zh_hans: 重启服务:

source: Enable samba
zh_hans: 启用samba

source: Enable nfs
zh_hans: 启用nfs

source: Enable ftp
zh_hans: 启用ftp

source: Enable minidlna
zh_hans: 启用minidlna

source: Samba rw
zh_hans: samba读写

source: Samba RW directory
zh_hans: Samba读写目录

source: Samba RW directory with comma separated
zh_hans: Samba读写目录用逗号分隔

source: NFS rw
zh_hans: NFS读写

source: NFS RW directory
zh_hans: NFS读写目录

source: read & write
zh_hans: 读写

source: read only
zh_hans: 只读

source: NFS RW directory with comma separated
zh_hans: NFS读写目录用逗号分隔

source: minidlna directory
zh_hans: minidlna媒体目录

source: Gateway Address
zh_hans: 网关地址

source: VPN IP Address
zh_hans: VPN 地址

source: IP for gateway(192.168.1.1)
zh_hans: 网关地址(如：192.168.1.1)

source: IP for VPN Server(192.168.1.110)
zh_hans: VPN服务器地址(如：192.168.1.110)

source: DDNS Enable
zh_hans: DDNS 启用

source: Passwall Enable
zh_hans: Passwall 启用

source: SSR Enable
zh_hans: SSR 启用

source: SmartDNS Enable
zh_hans: SmartDNS 启用

source: SmartDNS PORT
zh_hans: SmartDNS 端口

source: SmartDNS-AD Enable
zh_hans: SmartDNS-AD 启用
